# Домашня робота з теми "Контроли та стилі"

#Завдання

Необхідно розробити додаток «Клавіатурний
тренажер.

Головне вікно програми має відображати клавіатуру з не інтерактивними клавішами, які необхідно
для того, щоб допомагати користувачу орієнтуватися
на клавіатурі, незважаючи на неї. При цьому, при натисканні на
кожну з клавіш вона повинна підсвічуватися на екрані.
Після запуску тренувальної сесії користувачеві повинен відобразитися довільно згенерований рядок для
введення, що враховує обраний рівень складності.
У верхній частині вікна має відображатися статистична інформація: швидкість набору коректного
тексту та кількість допущених помилок. Також у верхній
частини вікна повинні розташовуватися елементи керування,
що дозволяють налаштувати складність рядка, що генерується
для введення. За допомогою «повзунка» користувач може
вибрати кількість символів, які повинні використовуватися для рядка, що генерується. При цьому можна вказати
чи необхідно генерувати рядок з урахуванням регістру
символів.
Після натискання на кнопку «Start» повинен згенеруватися рядок символів з урахуванням заданих користувачем налаштувань. Після цього клавіші, що натискаються користувачем
повинні враховуватися та відображатися у вигляді введених
правильно символів чи вигляді помилок.
При натисканні клавіш Shift та Caps Lock, клавіатура
у додатку повинна змінювати символи, що відображаються,
з урахуванням реально введених.
Також необхідно передбачити вимикання тих
елементів управління, які не можуть використовуватися в поточному стані програми. Наприклад, не можна
натискати кнопку «Stop», якщо користувач перед цим
не натиснув кнопку "Start".
